Repository: ceph/ceph
Catalog: src/pybind/mgr/dashboard/frontend/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Cannot unprotect this.rbd.snapshot( metadata ) because it contains child images.
ja_jp: this.rbd.snapshot( metadata )は子イメージを含んでいるため保護解除できません。
zh_cn: 无法将 this.rbd.snapshot( metadata ) 解除保护，因为它包含子映像。

source: Cannot delete this.rbd.snapshot(metadata) because it's protected.
ja_jp: 保護されているため this.rbd.snapshot(metadata)を削除できません。
zh_cn: 无法删除 this.rbd.snapshot(metadata)，因为它受到保护。

source: Rolling back
ja_jp: ロールバック中
zh_cn: 正在回滚

source: rollback
ja_jp: ロールバック
zh_cn: 回滚

source: Moving
ja_jp: 移動中
zh_cn: 正在将

source: move
ja_jp: 移動
zh_cn: 将

source: image ' metadata.image_spec' to trash
ja_jp: イメージ「 metadata.image_spec」をごみ箱に
zh_cn: 映像 " metadata.image_spec" 移至回收站

source: Could not find image.
ja_jp: イメージが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到映像。

source: Restoring
ja_jp: 復元中
zh_cn: 正在将

source: restore
ja_jp: 復元
zh_cn: 将

source: image ' metadata.image_id_spec' into ' metadata.new_image_name'
ja_jp: イメージ「 metadata.image_id_spec」を「 metadata.new_image_name」に
zh_cn: 映像 " metadata.image_id_spec" 移至 " metadata.new_image_name" 中

source: Image name ' metadata.new_image_name' is already in use.
ja_jp: イメージ名「 metadata.new_image_name」はすでに使用されています。
zh_cn: 映像名称 " metadata.new_image_name" 已被使用。

source: image ' metadata.image_id_spec'
ja_jp: イメージ「 metadata.image_id_spec」
zh_cn: 映像 " metadata.image_id_spec"

source: Purging
ja_jp: 消去中
zh_cn: 正在清除

source: purge
ja_jp: 消去
zh_cn: 清除

source: all pools
ja_jp: すべてのプール
zh_cn: 所有存储池

source: images from message
ja_jp: messageからのイメージ
zh_cn: message 中的映像

source: Cannot disable mirroring because it contains a peer.
ja_jp: ピアを含んでいるためミラーリングを無効化できません。
zh_cn: 因为它包含对等，无法禁用镜像功能。

source: host ' metadata.hostname'
ja_jp: ホスト「 metadata.hostname」
zh_cn: 主机 " metadata.hostname"

source: pool ' metadata.pool_name'
ja_jp: プール「 metadata.pool_name」
zh_cn: 存储池 " metadata.pool_name"

source: erasure code profile ' metadata.name'
ja_jp: イレイジャコードプロファイル「 metadata.name」
zh_cn: 纠删码配置 " metadata.name"

source: crush rule ' metadata.name'
ja_jp: Crushルール「 metadata.name」
zh_cn: Crush 规则 " metadata.name"

source: target ' metadata.target_iqn'
ja_jp: ターゲット「 metadata.target_iqn」
zh_cn: 目标 " metadata.target_iqn"

source: Service ' metadata.service_name'
ja_jp: サービス「 metadata.service_name」
zh_cn: 服务 " metadata.service_name"

source: n/a
ja_jp: なし

source: Squash
ja_jp: スカッシュ

source: Squash
ja_jp: スカッシュ

source: Scalar mds
ja_jp: スカラmds

source: Swift
ja_jp: スウィフト
